=Lentera dalam Badai=
(Diadaptasi dari novel yang berjudul sama)
=Episode 13=
(Penjara Cabang Xuanwu)
(Xing'er, Sekte Li)
Ayo, cepat terbukalah!
Tidak bisa terbuka, dasar.
Pintu bobrok apa ini? Aku kesal sekali!
Tempat yang kotor.
Nona Xing'er.
Aku beri tahu kau.
Sama sekali tidak berguna jika kau
menggunakanku untuk mengancam You Guanyue.
Jika dia berani menyerah,
aku akan memaki dirinya sampai mati.
Nona Xing'er,
aku datang untuk menyelamatkanmu.
Ikutlah denganku.
Ayo.
(Xiong Qianjin,
Pemimpin Cabang Xuanwu, Sekte Li)
Aku justru ingin melihat,
sebenarnya siapa mata-mata ini.
Cari kesempatan untuk lari.
Di mana Xing'er?
Sudah lari.
Lari ke mana?
Apakah kau tidak bertemu dengannya?
Berdiri!
Ayo!
Mu Qingyan telah menguasai
Cabang Qinglong,
Nie Zhe pasti akan memasang
banyak rintangan di sekitarnya.
Kita harus memikirkan rencana
yang matang terlebih dahulu.
Katakan saja bahwa anggota keluarga kita
bertugas di Cabang Qinglong.
Kita menyelinap masuk
untuk membujuk mereka agar menyerah.
Aliran iblis sangat gemar membunuh.
Terhadap orang tidak bersalah saja
tidak diampuni, apalagi kerabat sendiri.
Langkah ini terlalu berbahaya.
Di buku cerita sering dikatakan,
dalam perang harus ambil langkah berisiko.
Saat tidak ada jalan keluar,
pemberanilah yang menang.
Jika tidak mencoba, bagaimana bisa tahu
kalau itu tidak berhasil?
Adik Zhao, bagaimana bisa mengandalkan
buku cerita saat di dunia persilatan?
Jika membaca banyak buku, wawasan akan
seluas perjalanan ribuan kilometer.
Mengapa tidak bisa?
Ayo, cepat jalan.
Hantu!
Jangan lari!
Nona.
Hantu!
(Sama sekali tidak punya tenaga dalam.)
Kau jangan panik.
Sebenarnya hantu apa itu?
Katakanlah pelan-pelan.
Aku melihat sekelompok hantu
yang bisa berjalan.
Wajahnya kuning. Matanya putih.
Berjalannya seperti ini.
Menakutkan sekali!
Apakah itu boneka mayat?
Mungkinkah Nie Zhe menggunakan
trik lamanya lagi
dan mulai menciptakan boneka mayat lagi?
Siapa kalian?
Mengapa kau memakai gaun milikku?
Ini diberikan kepadaku oleh kepala desa.
Kakek?
Kau adalah Xing'er?
Jangan bicara lagi.
Aku harus segera memberi tahu Kakek.
Jika tidak, Xiong Qianjin akan datang menangkapku.
Semua orang akan tertimpa musibah.
Xing'er.
Kami akan pergi bersamamu.
Di mana kau menyembunyikan Xing'er?
Tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Beri tahu aku, di mana kalian
menyembunyikan Xing'er!
Beri tahu aku, di mana dia bersembunyi!
Beri tahu aku,
maka kalian tidak perlu mati.
Xiong Qianjin, kau bajingan!
Aku...
Bantu aku menyimpannya dengan baik.
Adik Zhao, kau mau apa?
Kakak Seperguruan, tenang saja.
Aku akan menyamar dulu.
Di mana Xing'er bersembunyi?
Aku tidak tahu,
aku benar-benar tidak tahu.
Kalian semua ingin mati, ya?
Katakan!
Berhenti!
Xiong Qianjin,
bukankah kau ingin menangkapku?
Aku akan ikut denganmu. Lepaskan mereka.
Kakek, jangan takut.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Xing'er. Mereka telah membunuh Kakak Wang.
Kasihan Kakak Wang, rumah yang baru dibangun
bahkan belum lama ini ditempatinya.
Diam kau!
Si Besar Bodoh, bukankah kau ingin menangkapku?
Mengapa mengulur-ulur waktu?
Aku paling benci jika orang lain
memanggilku si Besar Bodoh.
Jika kau berani lari lagi,
aku akan mematahkan kakimu.
Ayo!
Bawa mereka semua kembali.
Jangan!
Ayo, jalan!
Cepatlah!
Xing'er.
Kakek!
Pergilah ke Cabang Qinglong
untuk mencari bala bantuan.
Aku akan pergi menyelamatkan Adik Zhao.
Cepat jalan!
Yang di belakang, ikuti!
Cepat, jalan!
Cepatlah.
Ayo, jalan kau!
Cepat, jalan!
Ikuti!
Cepat!
Cepatlah!
Kau sedang apa?
Kau hampir saja membuat mataku buta.
Lambat laun aku akan
mencongkel keluar matamu.
Pemimpin Qianjin.
Nyonya Ruoshui.
Sudah selarut ini, apa yang membuat
Anda datang ke tempat terpencil begini?
Memetik bunga untuk Ketua Sekte.
Bunga ini harus mengandung embun malam
agar memiliki khasiat.
- Cepat, jalan.
- Baik.
Siapa kau?
Aku adalah pelayan
dari Cabang Qinglong, Xing'er.
Walaupun wajahmu sangat kotor,
matamu tetap sangat cantik.
Pemimpin Qianjin, bagaimana jika gadis ini
diberikan kepadaku saja?
Ini...
Nyonya, gadis ini adalah orang
yang diinginkan oleh Penasihat.
Aku khawatir hal ini akan sulit dijelaskan
kepada pihak Penasihat.
Kalau begitu, lupakan saja.
Nyonya, hati-hati di jalan.
Masih melirik? Ayo, jalan!
Tuan Muda!
Di desa, tidak ada seorang pun lagi.
Xing'er juga tidak ditemukan jejaknya.
Ke mana sebenarnya Xing'er pergi?
Pergi dan temukan mereka.
(Jalan Youminghuang)
Cepat, jalan!
Kakiku!
Kaki!
Aku juga tidak kuat lagi!
Apa yang kalian lakukan? Cari mati, ya?
Reumatik kakiku kambuh lagi.
Aku tidak bisa berjalan lagi.
Berdiri!
Cepat berdiri, dengar tidak?
Berani lari?
Kembali!
Cepat tangkap dia!
Berhenti!
Jangan lari!
Di sana!
(Ini Formasi Racun Puluhan Ribu Lebah
yang pernah Bibi hadapi dulu.)
(Asalkan menyentuh
mekanisme pusat formasi,)
(itu akan mengundang puluhan ribu
lebah penyengat yang sangat beracun.)
Cepat lari!
(Begitu tersengat, pasti akan mati.)
(Formasi ini seperti Formasi Racun
Puluhan Ribu Lebah yang dikatakan Bibi.)
(Kalau begitu,
di sinilah letak pusat formasinya.)
(Selama menaburi tubuh
dengan Bubuk Penolak Lebah,)
(lebah beracun akan
menghindar sejauh mungkin.)
Dia ada di sana! Jangan biarkan dia lari!
Jangan macam-macam!
Kalian cepat pergi.
Lalu, bagaimana dengan Nona Xiaohan?
Aku akan mengantar
kalian pergi terlebih dahulu.
Ini juga merupakan keinginan Nona Xiaohan.
Baik. Kalau begitu, ayo pergi.
- Pergi.
- Ayo pergi.
Cepat pergi!!
Kau ini siapa?
Kau bukan Xing'er.
(Celaka! Dia menyuapiku
dengan obat pelemah otot.)
Jangan bermain trik!
Cepat jalan!
(Penjara Cakar Delapan Sekte Li)
Katakanlah, siapa komplotanmu?
Enam Sekte Beichen atau Mu Qingyan?
Aku tidak mengenal mereka.
Aku adalah seorang pengikut tidak penting
dari Geng Qingzhu.
Aku datang ke Sekte Li untuk mencari
perlindungan kepada kerabatku.
Geng Qingzhu?
Geng Qingzhu kami adalah
satu geng kecil di tepi Sungai Canglang.
Ketua geng sudah mati
dan geng pun telah dibubarkan.
Aku sudah tidak punya jalan keluar lagi,
makanya datang mencari kerabat.
Mengapa harus menyamar sebagai Xing'er?
Aku tersesat di dalam hutan.
Penduduk desa yang
menemukanku dan menampungku.
Jika bukan karena mereka,
aku pasti sudah mati sejak lama.
Meskipun ilmu bela diriku tidak tinggi,
aku juga mengerti prinsip budi yang sedikit pun
harus dibalas berlipat ganda.
Tadi malam, entah Pemimpin Xiong
atau siapa itu,
telah mengikat semua orang di desa.
Dia bahkan mengatakan
jika tidak menyerahkan Xing'er,
dia akan membantai habis
seluruh penduduk desa.
Dia langsung membunuh
Paman Wang di tempat.
Adegan itu sungguh mengenaskan.
Mereka adalah penyelamat nyawaku.
Bagaimana mungkin aku
hanya berpangku tangan?
Pikiranku menjadi kalut,
lalu menyamar sebagai Xing'er.
Xiong Qianjin menggunakan nyawa
penduduk desa sebagai ancaman?
Benar.
Paman Wang yang malang.
Anaknya baru berusia tiga bulan.
Bibi Wang menangis sampai hampir pingsan.
Kau berbohong!
Bagaimana mungkin
seorang murid Geng Qingzhu biasa
bisa mengetahui
Formasi Racun Puluhan Ribu Lebah?
Kakak, ada hal yang tidak Kakak ketahui.
Ketua geng kami pernah mengalami
sebuah pertemuan ajaib di masa mudanya.
Dia bilang dirinya pernah bertemu
seorang pendekar wanita yang sangat hebat.
Pendekar wanita itu memegang sebuah pedang
yang lebih menyilaukan daripada matahari.
Dia sangat berkarisma.
Formasi itu diajarkan oleh pendekar wanita
tersebut kepada ketua geng lama kami.
Mungkinkah itu dia?
(Orang ini sepertinya
tidak terlalu jahat.)
Kakak.
Apakah tempat ini adalah tempat
yang bisa mengubah orang menjadi monster?
Monster apa?
Kakek Kepala Desa bilang,
belakangan ini di desa,
para paman dan kakak yang pergi berburu
sering diculik hantu pencabut nyawa.
Setelah kembali, mereka semua berubah jadi
monster berwajah abu-abu dan bermata putih.
Hantu pencabut nyawa?
Iya, sangat menakutkan.
Hidup tidak, mati pun tidak.
Dipanggil namanya tidak menyahut,
lalu bisa tiba-tiba menjadi gila
dan menggigit orang.
Kakak.
Apakah kau sedang memurnikan boneka mayat?
Dulu Guru mengalami penyimpangan ilmu
dan bersikeras memurnikan boneka mayat,
karena itu saudara-saudara seperguruan
ada yang mati dan terpencar.
Apakah kau sudah melupakan semua itu?
Kenapa kau masih ingin memurnikan
benda sejahat dan sekeji ini?
Aku tidak lupa.
Namun, perintah Ketua Sekte
harus aku turuti.
Sebelumnya saat menyergap Enam Sekte,
Pasukan Tiangang dan Disha
menderita kerugian besar.
Mu Qingyan datang
dengan kekuatan yang mengancam.
Kekurangan tenaga kerja di dalam sekte
sangat terasa,
aku melakukan ini karena terpaksa.
Namun, kau juga tidak boleh menggunakan
nyawa warga desa yang tidak berdosa.
Keluarga mereka telah menyokong Sekte Li
dari generasi ke generasi.
Sekte Li seharusnya melindungi mereka
dan bukan menggunakan mereka
untuk memurnikan mayat.
Warga desa itu telah diam-diam
berpihak pada Enam Sekte
dan memberikan informasi kepada mereka.
Mereka harus dihukum.
Fengge, kau tenang saja.
Untuk orang-orang yang setia pada Sekte Li,
kami akan melindungi mereka dengan baik.
Fengge!
Mereka mengkhianati Sekte Li atau tidak,
aku sendiri yang akan
menyelidikinya dengan jelas.
Kau cari orang yang membocorkan
informasi kepada Tetua Fengge.
Bunuh dia.
Baik.
Burung Peng.
(Jalan Youminghuang,)
(Penjara Cakar Delapan.)
(Guo Zigui)
Guo Zigui?
Paman Guo.
Ibu yang paling hebat.
Tetap saja Paman Guo-mu
yang sedikit lebih hebat.
Ibu tidak pernah menang darinya.
Siapa Paman Guo?
Dia adalah paman
yang tumbuh besar bersama ibumu,
juga merupakan adik seperguruanku
dan Paman Yunke-mu.
Adik Seperguruan Paman Yunke.
Apakah dia juga di Sekte Qingque?
Sudah bertahun-tahun
tidak ada kabar darinya.
Guo Zigui ini, mati atau hidup
setidaknya harus memberi kabar.
Apakah dia tidak tahu
betapa kita mengkhawatirkannya?
Tidak ada kabar
belum tentu hal yang buruk.
Anggap saja dia masih hidup.
Mungkinkah Paman Guo meninggal di sini?
Ibu.
Apakah Ibu tahu
untuk apa Ayah turun gunung?
Dia turun gunung
pasti ada alasannya sendiri.
Kau fokus saja berlatih ilmu bela diri,
tidak perlu memedulikannya.
Namun, Kakak Seperguruan Kedua bilang,
Ayah tiba-tiba turun gunung
setelah pergi ke Griya Chunling lusa lalu,
tidakkah Ibu merasa aneh?
Selain itu, Kakak Yuzhi
sudah beberapa hari tidak terlihat.
Awalnya kukira dia masih latihan tertutup
untuk mengobati lukanya.
Namun, saat hari ini pergi melihat
ke Benteng Chuitian,
ternyata hanya tersisa
dua pengawal Sekte Guangtian.
Mereka bilang dia turun gunung
untuk menenangkan pikiran.
Omong-omong, Cai Zhao juga sudah
beberapa hari tidak terlihat,
mungkinkah dia juga turun gunung?
Tidak benar.
Mungkinkah dia turun gunung
bersama Kakak Yuzhi?
Sembarangan bicara.
Yuzhi bukan orang yang tidak tahu batasan
dan tata krama seperti itu.
Yuzhi selalu bertindak
hati-hati dan tepat, jujur dan terbuka.
Jika kau masih menaruh hati padanya,
jangan sembarangan menduga-duga.
Itu yang hanya akan
memancing ketidaksukaannya.
Setiap hari aku mengkhawatirkan lukanya,
tetapi dia malah begitu,
turun gunung tanpa kabar,
bahkan tidak memberitahuku
sepatah kata pun.
Lingbo.
Ibu sudah pernah bilang
bahwa tidak ada dirimu di hatinya,
jangan memaksakan diri lagi.
Ibu.
Kami sudah dijodohkan
sejak usia sembilan tahun.
Sudah sepuluh tahun berlalu.
Setiap hari aku berlatih bela diri
dengan giat,
tinggal di asrama murid
seperti murid biasa lainnya.
Hanya karena ingin lebih dekat dengannya.
Berharap suatu hari nanti,
bisa pantas bersanding dengan dia
yang berbakat luar biasa dan cerdas.
Aku sama sekali tidak ingin menjadi
istri Ketua Sekte apa pun.
Aku hanya menyukainya, sangat menyukainya.
Aku tetap akan memaksakan diri.
Cai Zhao!
Tidak ada.
Di sana.
Feicui.
Ke mana Cai Zhao pergi?
Setelah kejadian
Ilmu Mengubah Tubuh saat itu,
Nona kami selalu merasa kesal dan marah.
Rupanya belasan tahun yang lalu,
Lembah Luoying kami dikepung
secara tragis oleh aliran iblis
dan hampir mati semua tanpa sisa,
ternyata disebabkan oleh ketua
Sekte Qingque sebelumnya dan putrinya.
Memikirkannya saja sudah membuat marah.
Sekte Qingque ini benar-benar
tidak bisa ditinggali.
Kau...
Diam!
Hanya pelayan kecil sepertimu,
masih berani bicara sembarangan di sini.
Aku hanya bertanya padamu,
ke mana Cai Zhao pergi.
Sebagai murid Sekte Qingque,
membolos tanpa alasan, turun gunung tanpa izin.
Ini adalah tindakan merendahkan sekte
secara terang-terangan, menentang Guru.
Seharusnya dihukum berat,
dikeluarkan dari perguruan.
Katakanlah, sebenarnya
ke mana Cai Zhao pergi.
Mau bilang tidak?
Kakak Seperguruan, Adik Seperguruan.
Jika ada urusan, bicarakan baik-baik,
jangan menakuti Feicui.
Kakak Zhuo, dia itu hanya pelayan.
Pelayan juga merupakan
murid Lembah Luoying,
orang-orang dunia persilatan
mana bisa dinilai dari asal usulnya?
Ayo kita pergi.
Feicui.
Kakak Zhuo.
Adik Zhao sebenarnya ada di mana?
Nona tidak ada di gunung.
Namun, Kakak Zhuo tenang saja.
Dia bersama Kakak Yuzhi,
tidak akan terjadi apa-apa.
Kakak Zhuo.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Sudah lama menunggu Ketua Sekte.
Adik Yunke, kemarilah minum teh.
Saudara Shijun, kau berangkat
beberapa hari lebih awal dariku,
kenapa belum juga memasuki
Pegunungan Hanhai ini?
Pintu masuknya diblokir, tidak bisa masuk.
Aku perkirakan Tuan Muda Qingyan
dan Nie Zhe sedang bertarung.
Lalu, kau masih punya waktu luang
untuk minum teh di sini?
Untuk apa terburu-buru?
Saat Pingshu seumur dengan Zhao dulu,
dia sudah bisa bertarung berkali-kali
di Jalan Youminghuang.
Lagi pula, selama kau dan aku
tidak menonjolkan diri,
tidak ada yang akan mengetahui
identitas mereka, justru malah lebih aman.
Ayo, turun dan minum teh.
Aku beri tahu padamu, ya.
Ini adalah Teh Maojian Musim Semi
yang kubeli dengan harga mahal.
Sekali teguk nilainya sepuluh tahil perak.
Cicipilah.
Adik Yunke, silakan.
Sebelumnya surat dari Pingchun mengatakan,
Zhao selalu menanyakan padanya
tentang keberadaan Krisan Emas Giok Ungu.
Kali ini dia turun gunung bersama Yuzhi
dan langsung menuju Pegunungan Hanhai.
Mungkinkah Krisan Emas Giok Ungu ini
benar-benar ada di dalam aliran iblis?
Mengingat watak Pingshu, bisa jadi
dia benar-benar sudah mengembalikannya.
Masalah dua anak ini turun gunung bersama,
tidak ada yang tahu, 'kan?
Bagaimanapun juga, mereka belum menikah.
Kalau saja...
Aku datang sendirian justru karena
tidak ingin masalah ini tersebar luas.
Semoga saja mereka semua selamat
dan tidak terjadi apa-apa.
(Orang tua masih ada,
kapan akan pulang ke rumah?)
(Efek obat pelemah otot
sepertinya makin kuat.)
(Apakah aku juga akan mati di sini?)
Saat kau bertarung melawan Duan Jiuxiu,
pikiran dan tenagamu terlalu terkuras,
ada penyumbatan energi di dalam tubuhmu,
perlu disebarkan secepatnya.
Di sini tidak ada ramuan obat, bicarakan lagi nanti
setelah kembali ke Sekte Qingque.
Aku akan mengajarimu
sebuah ilmu sukma tenaga dalam,
kau coba mengalirkan energi.
Jangan-jangan itu adalah
ilmu sukma Keluarga Mu?
Bisa dibilang begitu.
Ilmu sukma ini diciptakan oleh ayahku,
bernama Teknik Pernapasan
Penerima Qi Bawaan,
memiliki efek ajaib
untuk menyembuhkan luka dan racun.
Jika bukan karena ilmu sukma ini,
lebih dari setahun yang lalu aku sudah
pasti mati di Pegunungan Hanhai.
(Hari ketiga matahari terbit
terasa menyegarkan.)
(Getarannya menerima
energi Geng dari barat.)
(Hari kedelapan Dui menerima energi Ding.)
(Bulan sabit bagian atas
rata seperti tali.)
(Hari ke-15 tubuh Qian terbentuk.)
(Penuh terisi energi Jia dari timur.)
(Sepertinya ini benar-benar berhasil.)
(Syukurlah, Langit selalu
memberikan jalan keluar.)
Siapa kau?
Kau pernah melihat boneka mayat?
Hantu? Aku tidak pernah melihat hantu.
Kulihat setelah kau sampai di neraka,
mau lari ke mana lagi.
Jika membunuhku,
Ketua Sekte kalian tidak akan bisa
dapatkan pusaka untuk melatih ilmu sakti.
Pusaka apa?
Sebulan yang lalu,
aku bertemu dengan tiga orang.
Salah satunya bilang,
dirinya adalah tetua Sekte Li,
Tetua Tianji, Duan Jiuxiu.
Di mana mereka sekarang?
Mereka dibunuh oleh orang-orang
dari Enam Sekte Beichen.
Sebelum mati, dia memberikanku
sebuah botol berisi sesuatu.
Katanya digunakan untuk melatih
yang bernama Teknik Hati Ziwei.
Dia juga bilang kalau menyerahkan
pusaka ini kepada Ketua Sekte Li,
pasti akan ada hadiah besar.
Sekarang aku bersedia
menyerahkan pusaka itu,
hanya memohon agar Anda bisa melepaskanku
dan mengampuni nyawaku.
Di mana pusaka itu sekarang?
Aku menyembunyikannya di dalam
hutan Pegunungan Hanhai,
sekarang aku bisa membawamu mencarinya.
Mau menipuku?
Tetua Tianji itu
orang yang sangat mudah curiga,
bagaimana mungkin dia menyerahkan pusaka
pada gadis kecil yang tidak dia kenal.
Bukan Tetua Tianji
yang memberikannya padaku,
melainkan seorang kakak cantik
bernama Qi Nong.
Dia diam-diam menyembunyikannya
dan memberikannya padaku.
Katanya Tetua Tianji punya niat membelot
dan dia sendiri tidak akan
bisa bertahan hidup.
Jadi, dia memintaku untuk membawakan
pesan kepada Ketua Sekte.
Bawa orang itu kemari.
Tolong!
Di mana pusakanya?
Jika kau tidak bilang, aku akan
melemparkanmu ke dalam.
Ternyata begini cara kalian
menciptakan boneka mayat.
Kalian benar-benar
tidak pantas disebut manusia.
Satu.
Dua.
Jika mau mati, mati bersama!
Adik Zhao.
Kakak Yuzhi.
Adik Zhao, kau tidak terluka, 'kan?
Aku tidak apa-apa.
Di luar ada yang menyerang dengan kuat,
ayo kita cepat pergi.
- Cepatlah berdiri.
- Silakan berdiri.
Silakan berdiri.
Terima kasih, Nona Xiaohan.
Cepatlah berdiri.
Berdirilah.
Bertindak adil dan membela kebenaran
adalah kewajiban orang dunia persilatan.
Semuanya tidak perlu sungkan.
Tuan Muda, serangan kuat tadi telah
menyentuh mekanisme perangkap.
Tempat ini akan segera runtuh.
Li Yi?
Bukankah dia pergi mengikuti Yu Huiyin
menjaga Cabang Xuanwu?
Jadi, tempat ini adalah
tempat pemurnian boneka mayat.
Orang-orang yang tidak punya hati nurani!
Sebenarnya berapa banyak
pengikut tidak berdosa yang mereka tangkap
dan berapa banyak boneka mayat
yang telah dimurnikan?
Golok Mentari Terik.
(Zhao.)
=Lentera dalam Badai=
♪Angin sepoi-sepoi bertiup,
pemandangan musim semi begitu indah♪
♪Di dunia persilatan, bersukaria menikmati
keindahan gunung dan sungai♪
♪Menikmati arak kegembiraan
dengan cawan yang bersinar di malam hari♪
♪Bebas berkelana ke sana kemari
di antara langit dan bumi♪
♪Aku mabuk ditemani
oleh angin sepoi-sepoi♪
♪Aku tertidur dengan berbantalkan
langit bertabur bintang♪
♪Malam hari terasa
begitu tenang seperti air♪
♪Membasuh bersih segala benar dan salah♪
♪Aku mabuk ditemani
oleh angin sepoi-sepoi♪
♪Aku pulang seraya
memeluk bulan yang terang♪
♪Langit dan bumi membiarkanku
terbang dengan bebas♪
♪Aku hanya ingin kau menemani di sisiku♪
♪Lalalalala♪
♪Aku mabuk ditemani
oleh angin sepoi-sepoi♪
♪Aku pulang seraya
memeluk bulan yang terang♪
♪Langit dan bumi membiarkanku
terbang dengan bebas♪
♪Aku hanya ingin kau menemani di sisiku♪